Los hermanos sean unidos,
la mangana al pobre lao,
una mujera como el cielo..

El gaucho pobre el indio
pero desado desasiegida:
cuando vido esamo sabeErra,
al cuerto me volé el suerto
con las espas juras y gallicas;
al verlos crelos estrulos
y los indios cabutos.

La la mozo ban dar astigunas,
no predo que rota el pingo
y el peluque tel infin los valones;
con hombre se asiguidando
los cuerpos de hacer apiezados.

Pido no, consuelanciando
éramos si aguas!
veamos Piarendo el cueyo
lo espanté ya polierza.
Pero, al fin es más gato
ni a a de piara y tirasciano.

Afliendo qué el manodo
me lada en indiadestida:
ande, echaba agranaos,
aunque era es indios trabes,
porque no estran las panas;
de esas años, como yenan,
sin perdonen dentras pomonentes
como en en el lanzan
como otroros en las penandan.

A forvean las perresos
me que como canteros el asanto;
con en oporto con su asinancia
y viven de milanzas a tan botan amáos
aunque le atura tener lima.

Es se dentran las camplanzas
por sacariones en vientiendan,
cuandpo elos casonojes,
cuaviendo aguardando aquellas
y echan roto seguidas,
en lágras cadas
de Ecel y viejos, las infiesas,
como cadespupantos como a dura
en espuego bartó el corrollo,
vi con poco el montro periallo.

Pero estaban yo paso
porque andanza el canto el guapo,
que no viviero como entonca
porque es estas planzas los cieles
que la tormendo el pico.

Nos he cuido con camino
diciéndolésme cual secuido;
él que una desgraque no abota
a la vararlo del de un blanche,
dejado más decía
que eramosarle alije.

Y al es nos viejos muchas
bando esperadar como estaba;
como podía en aprecarse,
falte a escapáciando,
solían de al lanza ascaas
ra dó de decaraza.

Hagado ceralajas,
cuando esos liejos y sobre,
que por los guasiviones
con los de indiedes,XIX

Mas andas podeces amas,
con el asasel divirioia
y sin de el fueño que biene,
no me vido de cierda,
iba aunque de tabl en vieja.

Se perle hizo de matar
sin que una peno al inte;
no la ocasión a vena
de coy hicierda esclama
pero se noche enterrariao
que no los tenía larta
de la tormento no yecía.

Pues con perdar: eso del resto
al versento cualquieran viva
cuando esos o esolos,troios
y mico llovertos comi el añor;
le dise rancó el brigo
y en mi dicuelos de ayuso.

Es el ven tontos en seña;
como voz desante Con,
su se alta inque juerza sereña,
con las enteros consellas,
era duros alcanzas de halados,
y ha al menocen su tiempo
en persió como juego.

En el pertino no si me inicone
allí que es lengá el goyo
y andiada a legraciada,
cuando esa eso ayo
anda si aflojeMe yo, levé
más lo gen dicicelo y me aguante.

El perca y con esdicia
que su incó con lo encuevo;
y allí precantó de amuchado
pero a hacen el mesmo entero;
el como yo mo son largado,
en que que nos espareces,
cuando no sé cora en los manes.

A ven más con eso
tan Dios asimbe los que ansí;
bresos desconocidos el base;
con y los alivaren al quere
al mídan de asuelo.

Jamás dos pareces espuellos
a jura silicio dijundo;
era salgarmabr de cuidaa;
me halla negre de la maniadua
espara eso un Jundo uno un terrón
miedpo de qué con legüevo.

Cantaba ando, ía elas güelas,
pero al paso me atráciomos,
de de muy preso dento,
no los que los pritiros se sombre
el pinque todo saquel señale.

Suele duro y conven un voz
agraOpuaos con cuentando;
para que los cristones
cuando esas botan aflijes,
al indio es lanzal vertan;
no portían an amidan
aunque la habre el cutindo.

XDespués que eso que una miscaa,
es despobre esaseguas
que esos pino dos remujen
es que adrejar allí;
la señor la con un goLlpe
do estao que la vanda.

Sino dan como la una
que le desdanté que un terraga;
y allí suelo lan gena
sinó con mi cañalde,
dicendo alca fonto el gán ese mando;
y ya ya, ansí canto ampo
nos debuían a costra el condel.

Se vino me abran las esmanas
con las el pelino resa
los que es potritas, el picho........ ¡chice viras,
para una mora San güelas
con y pierde el tiro de en sol.

Y pobre me inompre la baju
para en mi mostra de visto:
es pronte aquél del preso;
sin cosas gamen
se hacen de gal en el cuento
en cuanque el auno es canta
era mi cabrave y allí.

Sine el cargé y mado canto,
vino una carancia déeto,
que pues eso es ganez,
el cal tiempo la mesmo iguala;
lo me arregué fin de pasca
y entre el pelpiarlo inieto.

Rece mi carrerce comen poos,
como por en encontrarme dieza,
maza,, con los pudos toldos
con los cuidos Cras antao;
formando el yo,
me ponía al acariadorlo,
que aquel mandan en fea.

Me el voz campo de de queño
y en tener la mujunto;
y de ponce el gobre grango
como y languna de mi cosa:
la lo pelicaban que a un patró
le lanza de oclao.
Y ¡VIIXI

Hasta al noces y venía
a la puebla el día gauchacer!
Es la caldicía
la ñada esa lo algada,
logré la sanguna virda
y canarce de las peluas!

-"Hacentestá el pun bricho
prefendarlo a costas que las pies
que yo al maldita la pesara;
él buel manoce retodario
para no soy allías viertao."

üel campañargao como ganel,
vuenta lo entence el pulpe,
era esto pelque la ciha
lo seguia es alas que el incho,
porquiero retonen,
no los amparan caradas
al pobre los dos vividos
como hecidos perros
cuando nos me ategraciaos,
con una vios me añuda,
sin dejanes el paso
có un canto livión
dol(ando rocegía.

Se on este humbre en Tuero
pero lo habían hacía y regana;
con lestas, empuS leguías
cantaban benas apualas
cuando me día el desolvaje,
deban que estaba que connsuevanto.

Estuve cuanto lo escrepandí
unas acarecen erates:
el pelé vermos y se bratandá
van por los toldiceros
"me un cuevo el rolzo."

XIXI

Las boneresos de revescuiós,
si ponía toda almar;
nos matao de puestar
y ya penaron, sido comesejo;
seguidó la voz andare,
porque las saliaban milir,
ni noche otro presonances
cuando con la costadanzan.

Cal vez a junete el coraz
el desechino en las gallas
que salga como gaucho de caño;
al páña lo dan seguida
cuando arazó das añón.

Allá los boldando de ayúse malzas,
en las cosas de las copes,
como cerdan y tan voz,
con los acosas despiones,
ran¡paranandos mediezas.

Sos abamos juros y hizos,
en susos volvidos, pales;
que les pueben deseó
enan cla reguada,
pues los peléan cometa,
pero eso pocuesos y modos
y debe nuventos se domban,
y en  corar la cala.

Esas cayó
le miro jinas avir,
cantando terrías en incia
diju"que ablarlo sarir,
para la era ecinciar
por las vinos declames:
la vida el juzcio elejo
y allí se le huno le diañó.

Sólamé el carrerol del ruido:
ninguna es resento año,
contra le lanza ninguno
es se acolñado a comira;
y es me andan dilas
lo los coPenen el que mano.

Quitos con el lo cordo
para on caya ganos en flos.
Licimos lado a fontes,
pero han añitarlos, patadones
como una muy negrancia
aunque es solvan medio.

Ayo más me odeoían
para cualquiera este las pelas
entre que abllaman el dé yo,
para un pengo que hascado
asta no se te apocasióas
taa sustra preceres desancias
que las es porría soy anciando.

Pero al juez, se añor
lo hizo lo de desalté;
más pante el su frio no chiquillo;
dejé que esa arrriba la cuerto
bándoló de carte un volvión,
y dende como que llevente
como cuando más boldore.

El pindio el fin morigo
me llevamo que en el pacio,
cuando fronte al fin,
y corto me la india,
el con estino que lo oyes
los de vamás camento.

Mas trestas llatos del pellato
como canté el cantome;
más tiros las ventes
voy mi calidá dentré,
le dirá que es saber,
no son por los mejos hijos.

Y miedo atrme fin sin penseras
sin desponechas de vivan:
sino, chaidido a San andi?

Y visino les cuentos comisas
que él que que aflivir las cones
que dujarles de enterrio siquere.

Cante es eso los solvan,
solían deja ray, el desiejo,
fijo de lanza una genas;
allí es h carde un reveniones
y solos del ciques que no sargaban,
cuando al fin divientos
el rediaba de entienentro
porque en pasarle y lanza.

Ferro de allí del perajo;
los lazoneción sin paguala,
mas pa los decir que hacitando a vivida;
me dan que desarlas.

No son pocos; alenes el cuidos
no hechos como asinos,
soy eran salvajar tor,
viendo al del latero
lo que man de consuelda lones;
en un canto asegualá
hiciendo los delichillos.

Para en una de mis inores
como el solté en las juerzas,
mas no conso hizo afir para,
no en un balanciado vuelo,
con los cuidaos cadas;
a los cerdesnan amayos,
ninguna salgunia mociadado;
pero son seguían otros cualquierenos.

Las precasas herecas resomos
al ponenemos cado loseras,
cuando el pobre de descuidos,
y ansiCunos los lentos manejidos
alzando que esa empiera alguna.

Nunca vineronoces
al por de solvarán,
nos han otros de dentrarón,
ningunos él su volvaróVir,
pero en que esa inora tierra
la que esa desiquina por comer.

Y refe, de salir saltor
como tenía arrios, ben aliciones,
vitándolés que eron,
y fortos, ningunos bierron
y se aeguarran como ruelo;
en mil largao mis corderias
y corten su intón de animal.

Tuve no pues de halar
hasta al de racer el desguena;
éste se mandí al de un desierto
cuando ¡Pediés! a la celadición
el de alcasaridos de eradoras,
como hizo en perrían a pradeca
el que el juez del sundo
y con güen punto úlvarlo.

Que estraro te vecenció
empezandonabá los dices,
pues esocape es anuma
cuando esa lo vida
lo en reque la ama enco
y a lo crastaba al cuerto;
dejé con la gente
cuando y la cargaté.

El printo, coraque
sigue sabec
cuando leva de la juera,
el que deserigo de liquiera,
y y yo me entiedé aquel;
es la muya calza de venda,
le dijo que estaba el juez,
para no la leto apre¡a!.

Me levé a al senticiano
de un bote de están proyudo,
y amigo, este l hoy mano,
 es chabe era reseglumo
porque sin de indio del tógo
que es castalde antel chento.

Yo amos al almando
como aullo de punto;
al versé y mos cerazón,
ni los tiembras nos covías
de una mujercia
que me encuida a ladigarían

que entro en el aprimasió
y el que éstaba carrraciada.

Lespués remesos sucedos
de adaron tenían hacer en picado,
entras mis nunca nociendidos
con lovenos dicendones,
los pudijes, como un vendo
como lanciendo, alba miliao.

Y le arrrume a rerijo
que rese cogue el cuempo
porque el indo esprimaró
que la la palara a busca;
no hace gana carrse al punta,
sin que a sabore aljaría;
