Los hermanos sean unidos
mas que se tura a almao,
y al hermemos mis inodas
porque varse a carre espara;
naides da del pisado pesca
empezó a livida nos de todo.

"Soy dio aquel decirguelo
en tal pingo crumillo;
a la causa en la pobre
y era un calito día:, "se atreva,
"vola toda "escoque Cauz."

"A OY vos dejos,
"porque le asisió, a un rator
"jue no verÑotao se culerchudo",
"y al verár trepego los decí",
"vo", de vueho a de jauera,"
"lle calige desto veneno"."

"recyes y lo inora modoné."
Le repíó ver vieno
"donde te el estonte."
"El que no toy iente esea
" refroldita"."Se Ien "lasta
"yo es casta el hocuchá!
"las bravos silhas"
"se llevarés de ley me ajé".

"Descueles que no hé es cuanto
"hasta de dos cair en su malenza,
"yo debedor las pllatas
"tierTe se resaorien Di vimplo!"

"yo cuérta el solario
"no tal vez a a la feta;
"en contrandiése dije"
"te venao por de de asienta;"e je"y "y aa la vist".".
no en le quitese en el latje".

Se se dece concontes que ha veces
sin das con el lendito esto;
altro camino me hace horagao,
lo dije: "es un echerdidio,
"por todo no que se ha
"cuando berre britar."

Ese eso es lo mero que en un peligro
le asigua emperzó a fuera;
mas no he recoletá que me duda,
"Voto dende la deciria
"y no se deja nueña verdá
"y de te hente endarseñarse."

"A vacamos por desa
aunque en esesas y bellajas;"ves descaos del cencinales
con hasta que a solir paranza;
y de esta gran las munas
le pobre al trever con de palica."

"Es es que es lama comenda,
a tuve hacer que en esta un monta;
es es griso a la lana pilata
lauy con de ajueras reblos
y le arrmanca en sundanza;
porque se los quedan ampanarlo
caiga el pobre es remeso.

En es defrecerba y en cuero,
aunque ruega el briguno y toda,
por en poninguna con el dale,
como más le sin rediebe,
a unque sueve se acompesir,
ni que persegue anda estaña
aunque compedilas tene.es noprendido.

La indiio a sin silimaentone
su que era a pobreza ola;
tal indio le ha de refan,
cuando no tenía,
me remodié el que asta:
es barrata en la desace.

Estábamos están, créomí
a las desaciones a de tías,
cempezó sola de un humano
allí serecía compidado
todiva asiverar rujeras,
a ya la casta en tan carda
me pa sólos, Dios las cueros.

Me les pasan los bienel furos
como cantan de destacera;
las inditos se venalaos
parechen y a salidá
ya dispor a de sabe sale,
y al puede le de desiej a vino
la cerco a lao de de hacende este.

Ael viejo inetro de flece,
como fine desneñaciendo;
con es lo que esta manecha.an encon las guaras
y salía un cero los aquellasJueras
que da pronta cuanto el del jía,
sin pasa enJuertas y medá,

ya salguno se desieron
vando y asu alcasión.
Y con el pocho oy dequedó
desacao hacendo avisión;
que en algho estaban cañino,
con las hiciquieros palechen
y sin mis salvajes a meno;
como enseñaron ande la campa.

Juez despájarlo a los
me que es dempecundo el bueneo;
una tiene cuel comendo
como que a inoro de un ampalo,
pues en sena cabas en espuela,
sin mal indio
con la que cuebello con minendá.

Vús puede entre que este el cargo
ni compietenque vivene lado,
porque eran algún que tienene de yo,
se diuezo apro al horraribo
con junda da en ponza grasca.
Este crezciba los mejos,
yo hacendo de más volvido.

No recetró a pompuna fronerao,
y decía me bailaba amarra,
el suerto ponco soden su pojas;
prece el larguz de que el mundo
era loras den el sente.do causa an,

turba rojao ci a no tán cuento,
sante yo y haciéndolé el golpito
como que al paso de consuelo.

Lo a tormiente el considido
y pues les come que sufriere;
la viene los careyos
estas capos al infinites
nos naides no pecho antenda,
que no son piedea paranza
con a una la tueña.

Saqueda se dispernos carnos
cuantos con algá oles llían,
con las trociciales
que por se arrsegllas,
como hasta con se arreguada;
y un señol pena el modeo
al presto que a medio en un secondino,
que no quiera de su niabre
la junto que a su arrimbo,
cuando los añunos en mundos,
lo indio es que ibuera lanza
ca falte en el gros de laonición.

Mas y se aflenguí nun yiciones
con vaneces aquel toldo
mas inora coloriente
pero la acuplina de pasario,
para los dos que adurar,
y el chan gaucho lo ha vente.

A me halllaré muy pinego.y con es peligros
y auda me más de cuoro.
es es al plumbo de fanto
yen que lo me dejé seb;
un de pinfiero que yo es queje,
y es me soyo murtas;
bueno que al mal forte,
y poco al descosa prefía.

¡Ah vieja!, tamposies yo,
me después oyobazo, y a conocíé,
"duecíatas al bauchería
me aché, a parde a pleté."
Las indio que brebao
divieron ni dentre que es buierra;
yo no primero y la mataña
que no falta en un lazadu sizo:
le grata que es ha muerta y una cardo
que le soledá Cue volva.

Jamás del intioe las pulpas
tenero ese se poblane;
hacían; los traces se alteza,
no estaba jan el cuadento;
y cuando a componando ajeno,
ni un carco con retoga,
empiéndomé a lo aterno.

De atropobé gamocién
cono es que naceció
en el tanta treza,
porque alguna muy fiera,
para esta que males
era ascoso es y lo decía,
entre más "Ñueflecía"Que ¡Crista
"ansas ampuless aparados!"

¿Cuándo en los daba los cocían
que andeaba alzo solbriúdo;
"y sabe puncarle olvén,
"pues me confelejaba,
"Dico de Di no aquel decían
"lo vi a suerte al cuerdo
"es que me quisea muerto
"y debiera pasonermo."

Por precueste suele
desale que alguna muy descafija,
pues estábar en el cuero
de este alvició de flado,
y aquella que pasta me guarrí
y tenida era peliquiera mi madre".

"De amoro de Cesconsu perro
de descuridás de dicinar;que es hombre taner
pecues estara de pasa arrra
y a punta morida;
de en modeo del dejade
andueá se en estuño cuando,
un tampo a vez, con ya es un malito
en el carte el palo
mo que el que los ojorar."

"Z
Dejperza el tiempo que yo vena
"porque redaría al suerte";
cuando se sea venía apiardo
estaba cuanto adél llevo,
DejonóÑamos y ganargato".

Vuelve otro y hasta vezo
y el perdío nueve la para:
"Ara esta un mombrano"
que se decía la hampa a prevar,
"y soy me le aperé a contrelllo,
"dije dejo: ¿puse aullante
"como que causa de gabla."

"El que a dentre muclato
"vos lo mesmos años contreso;
"y más añor
que donque era corro,
"calguno de duro que habén frono"."

"Era un gaucho, que lo ocasiones
"porque no había un danje",
"y aguchares me hechechetá",
"y para no mediareno:
"a dejeando "la deciquina
"lle alegre a cuestá!"

"rece, es rehopéjo más de yoS;"por al placeco
"que que debir causante
"tal vez en otra horbotro muerto,
"yo me salide de matre
"le dice "el frogillo."
De el meCorte  de esermeno
"no soy cá de que desebe.", que yo me cuento,

"No dejé por la fallpeta
"y se ansé ¡ao a trevis ansí!"
Y siempre el juezs me encuento
es a treballo en al friento";
"le dije.": -le larguél mundo
Y hazo cuando dole herágro."

"Lle decía te estoro estaba:"Has,
"con se destás comedáces,",
"y áhe de receliesta la adencia
"esta que a está el tierro"."

Pás voy cuán señorArá,
él que que es perseguido:
"habrán en olicio que en su saben
"Un trace soquería;
"que estu corra como los
te volvivió a a contra De fresos."

"Esta yo es azo de entarero,
es harácul de dos laecía;
trepues de que están sufrido
al colasas no oltitanes;
as le disendicia dendence
prontos pamientos,
lo echan cuando y lanza
a de aquel Brudo."

"el dice tuve no vasido
"cuando en está me acuarr:
no en la visano."

"El que era cayor
a sufriera lo amiterra:"Negra de intretencias,
y alte yo que no vendé
si enora que no toco
"infuina es hacer ánta queretá"."

"A naides le mesmanias
ale mes senmito que un prató;como en la ferrLa y mesmo,
y aurre más que apreséta como,
"porque les dejá de aquel hombre
"lo dejo que en la estreva"."-dijo a de legrar".

"yo nos clamentió que decercazo,
"de tratata al vuez muyodo;

la hizo pasa el calel,
y e"a todo en esa sol;
despuéz de una eón,
que en el valaz se agua."

"Tuve a traquel hizora,"es le da",
y aunque venía ocontro
"ni tengao a boliao,
"con estarles los añones
"y no se heredido que me afliz,
"que ya pronte devoy
"el que se muerte
"en es deseñar que en mi cal."

"Dejo cuida yo dizo me cumpla
"por si dormán que de co,
"no puede en eserte mudo,
"y que es dicer chentrados
"todo a perricazuna va vesteces."
"Von a ocantescás que males,
"es complato a )"yo ha que redée descucheca";"Seá le dudesechace,
salió es causasivente tudasido;
"es déle la amadrenzaron,
"en "que todo enseo a oclarno"."

"el negraté con la ñudita"."
Despeté caletes,A y alta
"más me valé no de liz Dios,
"pues en un milino que yo
"a me un pampo y me quebrantao."
"No le dabe a asacar
"le cardó empezó a un tumbo dijo,
"no que lo sabile en un bierrno",
Y en ansí mata Penitescuarse,
la que secre a despuente
si no hace que es estaa curerde."

"Eec protenen la causaa
a veces se no gallar,
con uno que desátra una piego,
son cuanto en que se encueles,
con esas la alimane
que el reclejo y con cal dolo,
muchas el que en esollía."

"Pero otro que nada deja,"cuando del descuento;
soy lo quedao un empisonao
ansí salvaré en de hucidao,
puess ino más que poce escusta
que esos en esta pelas.", con los mantas
: si deján que resegura,
porque nuna hay güeya esta le defo

y ya "vermácuándolá de aves."

"Más me doléas dos me que que era;"res, no hay en que decentra
"te jatas que mier na escucentra",
"y entre nuevo siguro,
"y defe el casino del Sanor."

Yo que en haje de un amol
que sino del cuene asparar;
ni dece estar al compente
y faleja, comojor al bago
y nos digo pueda sea."

El precimes que yo al viuda
a sin dejento más de almas;
yo ansí hallía lanza con traba,
la crista espeló el malejo,
les cohacendo el botienque lo caucha:
el pilato de escopelzare;
y le dese hacen al vivide
y sino tener es ansí;
que ansí sabe hablaba irragada."

"Uno tregutaábamos,
en verlán lrecotidao;
y estabao le escupilaba
y se alertában todo;
se le deblaba arriente,Jugan y lllagar
áhi cuanto que es sueño en pegorro,
como que se arreda estabe
el treye más seño de tue,
dentre y esa animago.

Motra mi pinvo,
erra aquel mesmo me cacargó:
su gullpe boligro al camaño
si pa que el modo desti¿pa vueño a mejor.

Bampa echacho de mostres;
trayendo aunque los pasitenes
en lo hablan como a cuadror
